__name__

Tai pagrindinis kodas, kuris apsaugo vartotojus nuo atsitiktinio kodo iškvietimo, kai jie to neketino. Štai keletas dažniausiai pasitaikančių problemų, kai kode apsauga neįtraukiama:

Jei importuosite neapsaugotą koda kitu scenarijumi (pvz., import mano_skriptą_be_pavadinimo_eq_main_guard), antrasis kodas suaktyvins pirmąjį, kuris bus paleistas importavimo metu naudodamas antrojo kodo komandinės eilutės argumentus. 
Tai beveik visada klaida.

Jei neapsaugotame kode turite pasirinktinę klasę ir išsaugosite ją picle faile, iskvietus ją kitame kode bus suaktyvintas neapsaugoto scenarijaus importavimas su tomis pačiomis problemomis, aprašytomis ankstesniame ženklelyje.

__name__ yra globalus kintamasis (Python kalboje global iš tikrųjų reiškia modulio lygmenį), esantis visose vardų erdvėse. Paprastai tai yra modulio pavadinimas (kaip str tipo).

_pycache_ 
Vykdydamas Python programą, interoretatorius pirmiausia sukompiliuoja ją į baitinį kodą ir automatiškai išsaugo aplanke __pycache__. 
Jei pažvelgsite ten, rasite daugybę failų python .py failų pavadinimais jūsų projekto failais, 
tik jų plėtiniai bus .pyc arba .pyo. 
Tai atitinkamai jūsų programos failų versijos, sudarytos pagal baitinį kodą ir optimizuotos pagal baitinį kodą.

